[MUSIC]
[MÚSICA]
And we have now seen how to build a decision tree from data.
Ya vimos cómo contruir un árbol de decisión a partir de los datos.
It's pretty cool, simple, really recursive algorithm,
Es en realidad un algoritmo recursivo genial, sencillo.
main choice to be made is what feature to split on and when to stop splitting.
La principal elección que debe hacerse es en qué característica dividir y cuándo parar de dividir.
In the next module we're going to talk about ways to address over fitting
En el siguiente módulo vamos a hablar sobre la manera de abordar el sobreajuste
in decision trees.
en árboles de decisión.
But you should be ready now to understand how to build a decision tree from data,
Pero ahora debes estar listo para entender cómo construir un árbol de decisión a partir de los datos.
really implement that algorithm, and
en realidad, implementar ese algoritmo, y
be able to make predictions from the decision trees that you learn.
ser capaz de realizar predicciones desde los árboles de decisión que has aprendido.
As well as to explore decision boundaries of decision trees and
Así como explorar fronteras de decisión de árboles de decisión, y
how they relate to decision boundaries of say logistic regression.
cómo se relacionan con fronteras de decisión de, digamos, regresión logística.
And let me close by thanking my colleague
Y permíteme finalizar agradeciendo a mi colega
Krishna who was instrumental in making the slides that you saw in this module.
Krishna, quien fue fundamental en la realización de las diapositivas que has visto en este módulo.
I really appreciate all the effort that Krishna put into this.
Realmente aprecio todo el esfuerzo que Krishna puso en esto.
[MUSIC]
[MÚSICA]